LIBER SECUNDUS.
uarnr 1.

Decucrun ne Rana ruaucuuanno.

Interim liberatas mi materni sedem petens eandi- t.

«lum Satruglmam semper hostium profligatorem, Ι) quem
caritas adero impellebat, seeum abduxit lbi cum fratrea.
is commorabatur lautissimo hospitio exceptus, ab aso
Asrapatc allecta patelno curatus. ui dno fratres herat· 3,
cae indolis, etsi peregre habitantes, ibique oblectamen-
tis, prout libebat, fruentes, recordabantur umen patrem
grandaevum Dasaratham. llex augustas quoque recorda-4.
fiune fovebat lilios suos in terram longinquam dimissos,
lllraratam pariter ac Satauglrnam, lndrae Varunoque si-
miles. Omnes quatuor imencs regios caritate genitor 5.
amplectebatur, velari quaterna brachiu ex ipsius corpore,
educta ²). luter hos Rimas, patn's deliciae, lama casu-6.

l) Ludit po‘eta iu nominc proprie, quoel quum per sc inarare
ipsum significationibus babeat, suppunito sue auctius ge·
tuinalur.

9) Ailuelit pelta ad imaginem Vislamls, quac plerumque
quaelribaaelria lingitur, ita quidem, at elue modo lacerti
ab incurseris cubito teme (lesemdan, inele divisi ln binas
nirinque serranus crearat. Quae curnam-atio eo magle
nimicae est, erasmi lai quatuor iratres eiusdem numinis
euasit participes, siquidem Visluam in boe demea sir.
tutia surae alleluiae partem aliquam singulis «theubatum
laniabatur. Cf. Lib. l, cap. XV, bil-23. xlx, 5. ll.

 

